"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 10)
"Pada pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2 (Episode 10)
Ah, excuse me.
Ah, permisi.
Have you seen Mitarai?
Apakah Anda pernah melihat Mitarai?
No, forget that. Look at this.
Tidak, lupakan itu. Lihat ini.
What?
Apa?
The post office was robbed again.
Kantor pos dirampok lagi.
That's terrifying...
Itu mengerikan...
Never mind that, have you seen Mitarai?
Tak usah pedulikan itu, apakah kau sudah melihat Mitarai?
I can't find him anywhere.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
- Just leave him be. - Where on earth did he go?
Biarkan saja dia. - Ke mana dia pergi?
Ah, there he is...
Ah, itu dia...
- That's my line. - Good work.
Itu saja yang bisa kukatakan. - Kerja bagus.
Hey, Muroga.
Hai, Muroga.
What is it?
Apa itu?
I got a nice bottle of booze. Want to have a drink?
Aku punya sebotol minuman keras yang enak. Mau minum?
You're just planning to crash at my place again, aren't you?
Kau hanya berencana untuk menginap di tempatku lagi, bukan?
Is this even the right place?
Apakah ini tempat yang tepat?
Hey, the call isn't going through. What's going on?
Hei, panggilannya tidak tersambung. Ada apa?
Is no one here?
Apakah tidak ada orang di sini?
Aren't you going to see Mitarai today?
Apakah kamu tidak akan menemui Mitarai hari ini?
What the hell? This place is in the middle of nowhere.
Apa-apaan ini? Tempat ini antah berantah.
I'll go in a bit.
Aku akan masuk sebentar lagi.
Hello, are you from the guesthouse?
Halo, apakah Anda dari wisma?
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
I'm the head of this village. My name is Goto.
Saya kepala desa ini. Nama saya Goto.
Village Head, hello. I'm Fukuyama.
Kepala Desa, halo. Saya Fukuyama.
I loathed him.
Aku membencinya.
I envied him.
Aku iri padanya.
I even wanted to kill him.
Saya bahkan ingin membunuhnya.
No, that's not what I thought.
Tidak, bukan itu yang saya pikirkan.
You're not gentle at all.
Kamu sama sekali tidak lembut.
You're actually a cunning, cold, and despicable man.
Kau sebenarnya pria yang licik, dingin, dan tercela.
That's why you killed Muroga and took his place, isn't it?
Itulah sebabnya kau membunuh Muroga dan menggantikannya, bukan?
You too?
Kamu juga?
Are you also here to get in my way?
Apakah kamu kesini juga untuk menghalangi jalanku?
Nakamura Yusaku.
Nakamura Yusaku.
That's my real name.
Itu nama asliku.
Until now, I've blamed others for everything I've done.
Sampai sekarang, aku selalu menyalahkan orang lain atas semua yang telah kulakukan.
But that's not true.
Tapi itu tidak benar.
Everything was my own fault.
Semuanya adalah kesalahanku sendiri.
He said, "You'll never amount to anything."
Katanya, "Kamu tidak akan pernah menjadi apa-apa."
Those words have haunted me ever since.
Kata-kata itu terus menghantuiku sejak saat itu.
Waiting for the moment I'd fall into hell.
Menunggu saat dimana aku akan jatuh ke neraka.
That's right. I'm just an imposter.
Benar. Aku hanya seorang penipu.
No matter who I replaced, no matter how many times I killed...
Tidak peduli siapa yang aku gantikan, tidak peduli berapa kali aku membunuh...
I could only ever be myself.
Aku hanya bisa menjadi diriku sendiri.
These hands, struggling for an ideal...
Tangan ini, berjuang demi sebuah cita-cita...
They grasp at nothing but emptiness.
Mereka tidak meraih apa pun kecuali kekosongan.
All that's left is...
Yang tersisa hanyalah...
the feeling of tainted blood.
perasaan darah yang tercemar.
And the deeply seared memory of my sins.
Dan kenangan yang mendalam akan dosa-dosaku.
I hate...
Aku benci...
this life of being unloved by anyone, of constantly running away.
kehidupan ini yang tidak dicintai oleh siapa pun, yang terus-menerus melarikan diri.
Mitarai...
Mitarai...
If somewhere out there, there exists a different world...
Jika di suatu tempat di luar sana, ada dunia yang berbeda...
I hope we could have been good friends there.
Saya harap kita bisa berteman baik di sana.
Your real name...
Nama aslimu...
Is it Nakamura Yusaku?
Apakah itu Nakamura Yusaku?
It's a good name.
Itu nama yang bagus.
Why...?
Mengapa...?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I followed you.
Aku mengikuti kamu.
I understand everything now.
Sekarang, saya mengerti segalanya.
Why you came here, and the truth behind the incident.
Mengapa Anda datang ke sini, dan kebenaran di balik kejadian tersebut.
And why you haven't been yourself lately. I understand it all.
Dan kenapa akhir-akhir ini kamu jadi diri sendiri? Aku paham semuanya.
The man you liked... the one named Muroga...
Pria yang kamu sukai... yang bernama Muroga...
He doesn't exist in this world.
Dia tidak ada di dunia ini.
No, you're right here.
Tidak, Anda di sini.
I'm not here at all.
Saya tidak ada di sini sama sekali.
Yes, you are.
Ya, benar.
You've always been here, haven't you?
Anda selalu ada di sini, bukan?
No matter who you are,
Tidak peduli siapa kamu,
you're still my good friend.
kamu masih teman baikku.
No, that's not what I thought.
Tidak, bukan itu yang saya pikirkan.
No.
TIDAK.
I don't want to lose to Asami-san.
Aku tidak ingin kalah dari Asami-san.
We've become true rivals, haven't we?
Kita telah menjadi rival sejati, bukan?
Yes.
Ya.
I dropped out.
Saya putus kuliah.
I... was chosen.
Saya... dipilih.
Congratulations.
Selamat.
If this keeps up, he might steal the role from me.
Kalau begini terus, dia mungkin akan merebut peranku.
I really like your acting.
Aku sungguh menyukai aktingmu.
Who are you acting for?
Anda bertindak untuk siapa?
Good work, you two.
Kerja bagus, kalian berdua.
Sakuma, your performance as a scumbag was incredible today.
Sakuma, penampilanmu sebagai bajingan hari ini luar biasa.
A scumbag?
Seorang bajingan?
- It was intense. - Hey, that's no way to put it.
- Itu sungguh intens. - Hei, bukan begitu cara mengatakannya.
It's just acting.
Itu hanya akting.
I know that.
Saya tahu itu.
I meant it was a great performance.
Maksudku, itu adalah penampilan yang hebat.
Wait, do you really think so?
Tunggu, apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
- I do. - Really?
- Benar. - Benarkah?
- It doesn't look like it. - I do!
- Kelihatannya tidak. - Aku iya!
Yamase... You don't really mean that.
Yamase... Kau tidak benar-benar bermaksud begitu.
- Really?
- Benar! - Benarkah?
Haven't I been saying that this whole time?
Bukankah sudah kukatakan selama ini?
Anyway, uh...
Bagaimana pun, eh...
There's no show tomorrow. Want to go for a couple of drinks?
Besok nggak ada acara. Mau minum-minum?
Oh, I'm in.
Oh, saya ikut.
Tomorrow's Shirasaki's birthday, right?
Besok ulang tahun Shirasaki, kan?
Let's celebrate.
Mari kita rayakan.
Ah, well...
Ah, baiklah...
But today's a little...
Tapi hari ini sedikit...
Sakuma, let's just the two of us go today.
Sakuma, hari ini kita pergi berdua saja.
Huh?
Hah?
It seems Yuki has plans.
Tampaknya Yuki punya rencana.
- Oh, I see. - How about it?
- Oh, begitu. - Bagaimana?
Well, let's celebrate some other time then.
Baiklah, mari kita rayakan lain waktu.
- Thank you. - Yeah.
- Terima kasih. - Ya.
See you some other time then.
Sampai jumpa lain waktu.
I'm heading out. You two have fun.
Aku mau keluar. Kalian berdua bersenang-senanglah.
Good work.
Kerja bagus.
You too.
Kamu juga.
Sakuma, wait up.
Sakuma, tunggu.
Too close.
Terlalu dekat.
Let's go drinking.
Ayo minum.
Okay.
Oke.
Um, Shirasaki...
Hmm, Shirasaki.
I'm really sorry about yesterday.
Aku benar-benar minta maaf soal kemarin.
The one who should have made the decision was you, Asami-san.
Orang yang seharusnya membuat keputusan itu adalah Anda, Asami-san.
And yet, I...
Namun, saya...
Me too.
Saya juga.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
At the audition, when I saw you play Muroga...
Saat audisi, saat aku melihatmu memerankan Muroga...
I thought to myself...
Saya berpikir dalam hati...
that perhaps you were better suited to play him.
bahwa mungkin Anda lebih cocok memerankannya.
Although...
Meskipun...
I could have chosen to stay in the audition until the end.
Saya bisa saja memilih untuk tetap mengikuti audisi sampai akhir.
But I didn't.
Tapi aku tidak melakukannya.
Back then...
Saat itu...
I couldn't do it.
Saya tidak bisa melakukannya.
In the play today...
Dalam drama hari ini...
your portrayal of Muroga was truly wonderful.
penggambaran Anda tentang Muroga sungguh menakjubkan.
Actually...
Sebenarnya...
I've always loved your acting, Asami-san.
Aku selalu menyukai aktingmu, Asami-san.
That's why I want you, Asami-san...
Itulah mengapa aku menginginkanmu, Asami-san...
to do what you truly want to do.
untuk melakukan apa yang benar-benar ingin Anda lakukan.
Today...
Hari ini...
after watching your performance, Shirasaki...
setelah menonton penampilanmu, Shirasaki...
as an actor...
sebagai seorang aktor...
I don't want to lose to you.
Aku tidak ingin kalah darimu.
I'll take it. That movie.
Aku ambil saja. Film itu.
Then, I'm going to England.
Kalau begitu, aku akan ke Inggris.
Yeah.
Ya.
Whoa, what is this place? It's incredible.
Wah, tempat apa ini? Luar biasa.
I feel like a celebrity.
Saya merasa seperti seorang selebriti.
When did you book this place?
Kapan Anda memesan tempat ini?
Hmm... a long time ago.
Hmm... sudah lama sekali.
I had no idea.
Saya tidak tahu.
Well, it was meant to be a surprise.
Yah, itu dimaksudkan untuk menjadi kejutan.
Then, when you're done filming, Asami-san...
Lalu, saat kau selesai syuting, Asami-san...
I'll be the one to surprise you.
Akulah yang akan mengejutkanmu.
Huh?
Hah?
You're going to surprise me?
Kau akan mengejutkanku?
That's right. You'd better look forward to it.
Benar sekali. Sebaiknya kamu menantikannya.
I will.
Saya akan.
Yeah.
Ya.
What should I prepare?
Apa yang harus saya persiapkan?
Let me think...
Biarkan aku berpikir...
How about something like this?
Bagaimana dengan sesuatu seperti ini?
But that would be repetitive.
Tapi itu akan berulang-ulang.
Or maybe the two of us could...
Atau mungkin kita berdua bisa...
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for coming into my life.
Terima kasih telah hadir dalam hidupku.
That's my line.
Itu kalimatku.
What was that?
Apa itu tadi?
The smell of the ocean.
Bau laut.
Yeah.
Ya.
Somehow...
Bagaimanapun...
it reminds me a little of the sea back home.
itu sedikit mengingatkanku pada laut di kampung halaman.
England...
Inggris...
It's so far away.
Itu sangat jauh.
Yeah.
Ya.
We're... going to be apart for a while.
Kita... akan berpisah untuk sementara waktu.
Asami-san.
Asami-san.
If anything sad happens while you're there...
Jika ada sesuatu yang menyedihkan terjadi saat Anda di sana...
please tell me anytime.
Tolong beritahu aku kapan saja.
You've always been the one helping me, Asami-san.
Kaulah yang selalu membantuku, Asami-san.
This time, it's my turn to support you.
Kali ini giliranku untuk mendukungmu.
Though I don't know if I can do it as well as you do.
Meskipun saya tidak tahu apakah saya bisa melakukannya sebaik Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Here.
Di Sini.
A birthday present.
Hadiah ulang tahun.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Thank you.
Terima kasih.
Can I open it?
Bisakah saya membukanya?
Yeah.
Ya.
Huh, cologne?
Hah, parfum?
You don't wear accessories, do you, Shirasaki?
Kamu tidak memakai aksesoris, kan, Shirasaki?
Right.
Benar.
So I got you this instead.
Jadi aku belikan ini untukmu sebagai gantinya.
Wow, this is great. It's so cool.
Wah, keren banget.
I thought it would suit you.
Aku pikir itu cocok untukmu.
Is this how you see me, Asami-san?
Apakah begini caramu melihatku, Asami-san?
What about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
This is your scent, Asami-san.
Ini aromamu, Asami-san.
Since we're going to be apart for a while...
Karena kita akan berpisah untuk sementara waktu...
I wanted to give you something you could always have with you.
Saya ingin memberikan Anda sesuatu yang selalu bisa Anda bawa.
I'm so happy.
Saya sangat bahagia.
I'll cherish it.
Aku akan menghargainya.
You know...
Kamu tahu...
I have a dream.
Saya punya mimpi.
Yeah?
Ya?
My dream is...
Mimpiku adalah...
to act with you again.
untuk bertindak bersamamu lagi.
That's my dream.
Itulah mimpiku.
Me too...
Saya juga...
(This story is a work of fiction.) (The End)
(Cerita ini adalah karya fiksi.) (Tamat)
("At 25:00, in Akasaka" Season 2 Daytime Dream Another Side) Delivery.
("Pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2 Mimpi Siang Hari Sisi Lain) Pengiriman.
Yamato.
Yamato.
("A Daydream" Spin-off) Here, it's ready.
(Spin-off "A Daydream") Ini, sudah siap.
You don't have to force a smile for me.
Kamu tak perlu memaksakan senyum kepadaku.
(Another love story intertwined between them.) My heart aches when I'm with you.
(Kisah cinta lain terjalin di antara mereka.) Hatiku sakit saat bersamamu.
It's been this way since the day you made a delivery to my company.
Sudah seperti ini sejak hari Anda melakukan pengiriman ke perusahaan saya.
If you tell me this is a joke, I'll kill you.
Jika kau bilang ini lelucon, aku akan membunuhmu.
I'm in love with you.
Aku jatuh cinta padamu.